bonjour je suis à la recherche d'un petit chat.
Le mien ressemblait au votre que j'aimerai par dessus tout.
Est-il toujours disponible par ailleurs je réside à Pétaouchnock, si vous pouvez passer? je ne vous cache pas que cela m'arrangerait. Merci b
merci beaucoup de votre réponse
Les 2 sont magnifiques
2
Il pourra par la suite aller dans le jardin
Oui mille merci!
Vous me direz comment vous souhaitez faire pour venir sur Pétaouchnok. Mon fils est aux anges
Je viens de partir aux courses prendre une litière. Pour le reste j'ai déjà
Ah mince je suis désolé pour le transport
je vous confirme ca sous peu
je peu vous attendre un peu
Bonjour je suis interessé par votre table de jardin. Est ce que vous pensez qu'elle est transportable en train?
En effet, j'arrive pour prendre le ter sur st etienne.
Seraitil possible de se donner rendez vous à la gare aujourd'hui Merci d'avance pour votre réponse, cordialement
